muna da Rob Gore Rob Gore hi Ravi da
ƙungiya up Rob Gore da kuma duk masu kallo wanda
sun kasance a kusa don wani lokaci yana da haka
kyau su ji daga gare ku da shi ke an wani lokaci
kuma mun rasa ku kuma ina fatan kuna
yi kyau haka gode sosai ga
kai ga nunawa a lafiya ina da
sake sanya wasu hotuna ta amfani da GIMP haka
cewa su ne guda tsawo ba
damuwa idan nisa ya bambanta
Na duba hoton hotunan
kaddarorin kuma tabbatar da cewa su
duk saita zuwa 400 pixels 400 pickles
411 domin tsayi da XY
an saita ƙuduri zuwa 72 pixels da inch
yayin da kake ajiye hotunan da na yi amfani da su
Ajiye don zabin yanar gizo tare da 90% inganci
lokacin da kara waɗannan hotuna zuwa shafin yanar gizonku
ta amfani da WordPress suna nuna a
daban tsawo kowane ra'ayoyi ko
shawarwari da kyau ya kamata mu fahimta
ciki ciki na yadda WordPress ne
Ana kula da hotunanka zan je
kai tsaye zuwa pixels comm kawai muke
za ansu rubuce-rubucen da wani real sauri stock image
don haka kamar dukkanin layi kamar na ainihi
lokacin da kawai na kama waɗannan girgije sosai
poofy sa ka so ka tashi ba a
Henri
Wannan kawai kamar waje a yanzu
Robbie don haka sai ku je ku da kaina
jefa wannan a kan tebur na gare ku a nan
Rob Gor lafiya don haka zan dauki wannan
hoto kuma zan sa ku san
abin da zan fi kyau in kama hoto na biyu a nan
da kuma saboda saboda ina son mu
so su iya nunawa
bambanci a nan shi ne misali mafi kyau
Wannan shi ne mafi girma da kyau saboda haka
cikakke don amfani da kyau yanzu mun samu
biyu pickles lafiya kama rubuce-rubucen wadannan hotuna bari mu
kawo su cikin hoton GNU
tsarin aikin gyaran aikin lafiya don haka muna ganin haka
kuma mun ga oh cewa babban abu ne
Hotuna daga yadudduka da kyau
Yeah kuna san yana da babban hoton hoto lokacin da
tsarinka ya ƙare na dan lokaci kuma kamar
wannan taga ba ta amsa oh a shi ba
ne
kamar gashin fitilu yana haskakawa kamar ku
ba su san yadda wuya a sauke shi ƙauna ba
shi lafiya don haka a nan hotunan hoto daya bari mu
zabi tsayinmu za mu ce mana
Hawan zai kasance 600 domin idan
Ina jin wannan tambaya daidai
Hakan yana sa tsayinsa zuwa
canzawa tsawo haka cewa yana da guda domin
duk hotunansa daidai amma bai kula ba
game da nisa daidai daidai saboda haka muna
za mu yi amfani da 600 a matsayin tsayinmu don haka wannan
daya yana faruwa ya ƙare kamar 393 tare da
nisa ko bakin ciki ba nawa ba
Oh Jeremy kamar yadda na danna shi na
ya gane cewa ba haka ba ne a baya
girmansa da tsawo yanzu GIMP yana da
canza abubuwa kuma yanzu dole in jira
don wannan babban hoto zuwa sikelin duk da haka
Har ila yau, babban hoto mai girma a nan mutane muna
kallon shi
18.2% har yanzu akwai akalla dare
Haka dai yana da kyau irin wannan shine
Kayan aiki na Halloween ya zo yanzu
to, sai ku ce me yasa na zabi irin wannan
babban image a gare ku a kusa da miliyan 8 watakila
Ina kawai zan yi amfani da ku abin da aka yi
Yawancin ƙarshen kasancewa bari muyi amfani da wannan uh
tsarki 400 pixels na tsawo saboda
muna rayuwa Ba zan taba yin wannan ba
za karfi sallama domin ba na so ka
Dole ku jira ni in dubi a
Alamar cigaba da ke ci gaba da tafiya
je abin da ke wannan Microsoft Windows uh
kaucewa babu yana da kyau a nan mu tafi lafiya a
Kyakkyawan hoto ku wanene kyakkyawa
hoto kana tafiya da shi oh hakuri tafi
Mutane suna da kyau bari mu karba tsawo ba tukuna ba
saboda kuna yin hakan ta hanyar tsawo
Na yi tsammanin wannan yana da tsawo
wasu dalilai na sani ba ok haka zan je
don yin 600 tsawo da kuma lura cewa yana da
kulle yadda ya kamata
rescale daidai da za mu
hawansa shi saukar
don haka akwai hoton mu da 600 tsawo
kuma yana ƙare da 916 nisa daidai haka
Zan je fitarwa kamar yadda yanzu kuka fada muku
An yi amfani dashi don yanar gizo dole ne ka kasance a cikin
Tsohon tsoho zan je fitarwa da kuma
Zan je kira wannan for yanar gizo lafiya da kuma
to, zamu yi kamar yadda kuka yi 90% na
yawanci sukan je 98 domin ni dabba ce
don inganci lafiya
600 mai kyau 600 tsawo ne abin da muke
za a ci gaba da yin la'akari da siffar sikelin mita 600
don haka yanzu ina tsammanin idan na bi tambayarka
cewa ni ainihin yanzu a daidai
cewa kana a inda ka halicci
wadannan hotunan ba ku kula game da
nisa amma tsawo yana da iri daya ga kowa
na hotunanku don haka idan na dubi wannan
yana da tsawo kamar yadda sauran yake haka
Zan je fitar da shi don yanar gizo da kuma
sake za mu ba shi 90% ingancin
wanda shine nau'i 10% Nagesh mm-hmm
Ya kamata a yanzu muna da sabon hotuna guda biyu
Zan jefar da wadanda ba haka ba mu
Kada ku damu don yanar gizo zan je
kara da cewa shi ke da size da ke cikin
size sanarwa daidai daidai tsawo su
suna da 600 pixels high kyau
WordPress yana amsa shi ne maganar
ranar don haka duk ra'ayin a baya
Abinda ke amsawa shine lokacin da na dubi
wani shafin yanar gizon yanar gizon shafin yanar gizon
Kwamfuta yana da kyau sosai
Hotuna za su cika a
sarari shi ke faruwa a duba gaske kyau idan
Na kalle shi a kan wayata wannan abu yana da
kawai sake gyara kuma koma a kusa
Wannan ana kiran mai sakon lamarin don haka lokacin da
ka ɗora hoto zuwa WordPress shi ne
za a ci gaba da daidaitawa
ƙididdiga bisa tushen sa na ainihi
don haka dole ya yi tare da samfurin
your taken da kuma saituna a ga
multimedia a WordPress kanta karkashin kuma
Ina tsammanin shi ne janar haka tare da wannan ya ce
lokacin da na shigar da wannan hoton da ke faruwa
za a sake mayar da shi ta hanyar WordPress zuwa mai amsawa
size don haka bari mu kawo su duka sake
kuma yawanci yadda za a yi aiki shine
za mu sami matsakaicin yadda za mu ce
Matsayinmu shine don haka WordPress yana tsammanin
Matsakaicin 300 ne 300 ga wannan
musamman allo na hoton haka idan
Matsakaicin shi ne 300 za a dubi
wannan hoton kuma zai tafi lafiya
Wannan yana nufin 300 nisa wanda zai je
haifar da 197 tsawo saboda idan na yi
shi 300 tsawo da nisa yanzu a kan na
matsakaicin wanda yake shi ne 300 don haka dole muyi shi
wannan hanya don haka wannan shine abinda ya faru a cikin
bayanan WordPress don haka yanzu mun samu
wani hoto da yake 300 da 197 ya dauki wannan
wasu siffofi suna amfani da wannan matsala kuma suna cewa
Daidai matsakaici shine 300 don haka idan na saka 300
kamar yadda tsawo wannan shine WordPress magana
yanzu wannan zai sa ta bakwai
ɗari da bakwai nisa wanda yake a kan na
matsakaicin wanda yake shi ne 300 don haka nisa na da
zama 300 don haka yanzu tsawo saboda
Wannan halayen yanzu yana da ƙananan 127
a kan wannan hoton don haka yanzu na ƙare tare da wani
image da cewa 300 by 127 shi ya fada cikin
matsakaicin da WordPress ke da ita
kafa don layout amma yanzu muna
suna da hoton guda 300 da 127 da daya
Hoton da ke da 300 da 197 shi ke nan
faruwa a can don haka idan muna so mu sami
Hotunanmu daidai ne da kowanne
lokaci muna bukatar mu kasance daidai
lokacin da za mu jefa
ana kiran ɓangaren rabo kamar yadda kake
ji na TV ne 16 bisa 9 saboda haka cewa
zai iya 1920 ta 1080 pixels amma zai iya
Har ila yau, ya zama 1280 ta 720 pixels yana da iri ɗaya
yanayin rabo ko da yake sun kasance
Daban-daban masu yawa a kan allonku na farko
misali misali 1080p na biyu misali 720p haka
domin cimma cewa haka idan muka sani
Zan sake warware duka biyu duka
cewa muna dawowa da ciwon mita 600
don haka zan duba wannan kuma
bari mu yi da'awa, cewa wannan
Wannan shine cikakkiyar siffar hotunan mu
don haka za mu kira
suna da siffar amma yana da yanayin rabo
Wannan shine yanayin da muke ciki
so haka hanyar da zan iya gyara ɗayan
image don haka yana da wannan al'amari rabo
zan iya duba wannan kuma zan iya tafiya
Daidai wannan shi ne 9/16 ta 600 don haka yanzu koma baya
zuwa ga sauran hoton da ya rigaya
An ragu zuwa 600 amma yanzu ina bukatan
zuwa dama-dama kuma wannan lokacin zan tafi
don zuwa girman zane-zane da kuma zan je
canza wannan sabõda haka ba'a haɗa shi ba
Tabbatar cewa waɗannan ba su da nasaba
daidai kuma zan canza
wannan abin da na ce 9/16 shi ne
Daidaita daidai ba wanda ya yi bayani ba 913
Wancan ya dace daidai zane zane size 9/16
yanzu ku ga abin da ya faru da shi
matsayi cewa a irin wannan hanyar da yake
yankan gefen dama na
image don haka zan iya gefen hagu
babu hannun dama na gefen hakan daidai
don haka zan iya ja wannan ka ga wannan akwatin abincin
shi ke da size da cewa za mu ga
9/16 ta 600 don haka zan iya sake sanya wannan
ko'ina ko wane hanya ina so
sa'an nan kuma buga girman kai da abin da ke faruwa
ya yi shi ne zai ci gaba da hoton wannan hoton
zuwa daidai rabbai
don haka yanzu idan na fitar da wannan hoton sannan sannan
kusa da waɗanda yanzu zan iya kallo
wannan hoton kuma dubi hoto na gaba
kuma su ne daidai da wannan lafiya da
yana da kyau wanda ya ce abin da zai faru idan kun
Ƙarshe idan ka fara kashe tare da wanda yake
duba Ina tsinkaya kuma ina kallo zuwa
600 tuna cewa WordPress yana zuwa
Duk da haka ba dole ba ne
Dole a auna shi har zuwa 600 na farko bari
WordPress yi aikin datti a gare ku don haka
idan muna da image mai ƙananan yanayin mu bari
kama daya saboda yanzu da muka koya
abin da muke yi abin da ba mu buƙatar muyi ba
shine sikelin hoton da ba mu buƙata
sake mayar da ita har ya kai 600 tsawo
maimakon dai mun san abin da muke so
rabo kuma na kawai rasa damar shiga ta linzamin kwamfuta
Wani lokaci kuma hakan ya faru a kan wani abu
a gare ni
kuma suna mattei kuma ina tsammanin hakan
zai iya yi da direbobi na bidiyo
Zan iya shiga cikin can yadda yake aiki
yanzu na san cewa ainihi abin da nake
neman ne batun rabo ba na
Dole a sake zazzage wannan
600 hight Zan nuna maka yadda za
yi haka don haka a nan ne mai girma high-res
image akwai akwai haka yanzu idan na je hoto
zane girman sanarwa ba zan tafi ba
Sakamakon wannan zuwa 600 farko yanzu abin da nake
za a yi shi ne zan sake kwafi
ko dai nisa ko tsawo yana faruwa
bambanta dangane da ainihin asali
Sakamako na siffar hoton haka zan nuna
ku ne tsari a nan sannan kuma ku
iya gane wanda daya ne wanda for
Hotonka zan sake kwafin tsawo
yanzu zan je in je 9/16 da 600 ke
matakin da nake son yanzu ina
iya kunna mahada da ta sa shi haka
cewa yana dacewa sannan kuma manna
baya a cikin asali na yanzu ina da
rabo rabo rabo rabo na wannan
image cewa shi ne 1847 high hit mayar da hankali da kuma
Akwai hoton da nake da shi ashirin da takwas
ashirin da goma sha takwas da arba'in kuma duk da haka yana da
daidai daidai wannan rabo rabo a matsayin na tara
goma sha shida da ɗari shida image saboda
hanyar da na sarrafa don haka Rob
Gore Ina fata wannan zai taimakawa wasu
haske akan dalilin da yasa yake faruwa yadda yake
yana faruwa da kuma yadda za a guji shi
Yi amfani da hotuna mafi girman hotuna waɗanda
za ka iya saboda WordPress yana zuwa
ta atomatik yalwata waɗanda suka rage maka
Ba kamar tsohuwar yanar gizo ba
inda za ka iya fadada shi saboda saboda
yana da girma
Yeah ajiye ku ajiye hotonku sau ɗaya
shirye su yi wasu takalma idan kana buƙata
amma high res ne mai girma, sa'an nan kuma WordPress
zai rage shi kawai
Dalilin da kake so ya yi ta wata hanya
watakila idan kana da wata matsala
adadin sarari a kan uwar garke sa'an nan ku
iya so su rage yawan sarari
Hakanan ana cinye hotunanku ta hanyar
rescaling amma
fatan cewa zai taimaka
[Music]
[Haɗa]